# サービス名：animal-therapy
## サービス概要
短時間で癒されることを目的とした、youtubeに投稿されている動物のショート動画を共有し合えるサービスです。<br>
## このサービスへの思い・作りたい理由
疲れていた時、たまたまyoutubeで、フクロウが羽を咥えて主人に求愛をしているショート動画を見つけ、ストレスの緩和に繋がった経験があります。<br>
自分が癒された動物の動画を共有し合うことで、疲れている人同士でストレスを解消出来たらといいなと思い、このサービスを作ろうと決めました。<br>
## ユーザー層について
短時間で癒されたい、忙しい社会人を対象にしています。
## サービスの利用イメージ
1.ユーザーは、youtubeに投稿されている動物のショート動画の中から癒されたお気に入りの動画のURLを埋め込んで投稿し、他ユーザーに紹介出来ます。その際、投稿フォームにガイドラインを設けておき、
　動画の質や内容に関する基準を明示することで投稿のばらつきを防ぎます。<br>
2.投稿と一緒に、その動画のどんなところに癒されたか、コメントでアピール出来ます。
3.他ユーザーは、おすすめされたショート動画を閲覧し、"癒された！"ボタンを押せたり、動画を見た感想をコメントすることが出来ます。<br>
4.上記のように、サービス内で人気がある動物のショート動画を共有し合うことで、ユーザーのストレス解消の手助けになります。<br>
5.アプリ初期段階では、何も投稿されていないため、YouTube APIを使用して動物動画を自動的に表示させることで、ユーザーが投稿したショート動画が増えるまで、コンテンツの不足を補います。<br>
## ユーザーの獲得について
RUNTEQのtimesやコミュニティー内での拡散。
## サービスの差別化ポイント・推しポイント
・ユーザーは、自分が癒されたお気に入りのショート動画のURLを埋め込んで投稿し、他ユーザーに紹介することが出来ます。紹介した動画に、"癒された！"ボタンや視聴した感想コメントが返ってくることで、
　ユーザー同士の交流が生まれるため、コミュニティが形成されやすく、ユーザーは紹介した動画が誰かの癒しに貢献出来たという満足感を得ることが出来、他ユーザーは今まで知らなかった様々な癒し動画を知る機会に恵　まれます。<br>
・ユーザーがどれだけ人を癒せたか、可視化するため、ユーザーが紹介してきた動画にどれだけ"癒された！"が押下されたかをマイページで確認出来ます。さらに、"癒された！"の獲得数に応じて、
　ユーザーに称号を与える機能(こちらもマイページで確認可能)を考えています。例えばですが、自分が紹介した動画に、5回、"癒された！"ボタンが押下されることで、
　ユーザーは"初級アニマルセラピスト"の称号を獲得出来る、のようなイメージです。<br>
　このような称号を段階的に獲得出来るようにすることで、コミュニティの活性化や癒し動画の紹介に対するユーザーのモチベーションに繋げることが出来ます。<br>
・このサービスは、youtubeでは日本語のタグが付けられていないことが多い、海外の動物の動画にも日本語のタグを設定出来るため、海外の動画でも動物を探し易くなっています。<br>
・youTube APIで取得した動画情報をフィルタリングして、動物のショート動画だけを取り出すことで、動物のショート動画しか共有出来ないようにします。 <br>
## 機能候補
MVPリリース<br>
・ユーザー登録機能
・ログイン機能
・検索機能
・動画投稿機能
・マイページ
・一覧表示・詳細ページ
・コメント機能<br>
本リリース<br>
・お気に入り機能
・タグ機能
・"癒された！"ボタン機能
・"癒された！"数による動画のランキング機能
・"癒された！"数に応じて、ユーザーに称号を与える機能
・youTube APIを利用した、動物のショート動画しか共有出来ないようにするフィルタリング機能<br>
## 機能の実装方針予定
| カテゴリ | 技術 |
| --- | --- |
| フロントエンド | Javascript |
| バックエンド | Ruby 3.2.2 / Ruby on Rails 7.1.3 |
| データベース | PostgreSQL |
| 環境構築 | Docker |
| インフラ | Fly.io |
| CSS | tailwind CSS |
| その他 | Sorcery, CarrierWave, letter_opener_web, Youtube API |
